(ランプの せいれい) さーてと
おつぎはミージャのばんだ
(ミージャ) は～い
(せいれい) よーし　これで
うでわのまほうのちからは いっぱいだ
(ミージャ) えへへ
これで また――
みんなの ねがいを
いーっぱい かなえちゃおう
(ランプの せいれいＢ)
よう！ ミージャ
(せいれいＢ)
こまったことがあったら――
そうだんしろよ
(ミージャ)
こまることなんか ないもん
ミージャは すごい！
ミージャは かんぺき！
ミージャは いちばん！
(ランプの せいれいＣ)
あらあら　たいしたじしんね
(ミージャ) だって
ほんとのことだもーん
きょうもミージャのまほうで
たくさんのひとを えがおにしちゃうよ
んじゃ いってきまーす
(せいれいＣ) え？
(せいれいＢ) わしも むかし
あんなころが あったよ
(ランプの せいれいＤ)
じしんをもちすぎて――
しっぱいしなきゃ いいけれど
(せいれい) まあ
それも べんきょうのうちだよ
(ミージャ) キャハハーイ　ウフフフ
(カバお) もう いいかい
(みんな) まあだだよ
(みんな) もう いいよ～
(カバお) よーし！
えっと えっと…
(カバお) フンフンフ～ン
(みみせんせい) フフ
みみせんせい みーっけ！
みつかっちゃった
(カバお) フンフンフン
ん～
メロンパンナちゃん みーっけ
(メロンパンナ) エヘヘヘ
(カバお) んっ ああ…
ウサこちゃん！ ピョンきちくん！
(ピョンきち) アハハ
(ウサこ) ウフフフ
(カバお) う～ん？
ちびぞうくん！
(ちびぞう) アーハハ
(カバお) ばいきんまん みーっけ！
う？
(ばいきんまん) ウホホ　ハヒフヘホ～
(カバお) うわわわ～ うわあ！
(ばいきんまん) んん！ おれさま
みんなが たのしそうにしているの――
だいっきらーい！
(カバお) うわわ…
うわわわっ
(メロンパンナ) カバおくん！
(みみ) みなさん　こういうときは！
(こどもたち) はい！
(みんな) アンパンマン！
(こだま) アンパンマン！
♪～
～♪
(みんな) ありがとう アンパンマン！
さあ！ それじゃあ また――
みんなで かくれんぼをしましょうか
(こどもたち) はーい！
(メロンパンナ) ああ！
(みみ) んん？
(メロンパンナ)
クリームパンダちゃんが いない！
(みんな) ええー！
(ちびぞう) ああ… ああ…
(メロンパンナ)
クリームパンダちゃーん！
(みんな) クリームパンダちゃーん！
(クリームパンダ)
んん～　まあだだよ～
(コキンちゃん)
♪ コキン コキン コキンちゃん
(コキン)
きょうは ドキンおねえちゃんと
なにして あそぼうかな～
うひ～
(コキン) イターイ！
ん… んん？
なあに？ なあに？
ん… んっ？
(コキン) うわわわ～！
(クリームパンダ) うう うわ～っ
(クリームパンダ･コキン) うううう…
コキンちゃん！
クリームパンダちゃん！
ひどいじゃないか！ いきなり！
コキンちゃん わるくないもん！
(ふたり) ん？
あーっ！
これよ これ！
これが ぶつかってきたの！
ええ？
(ふたり) うう あっ
んんっ
あっ！
(ミージャ) こんにちは！
ミージャ　ミージャ
いちばん すごい
まほうのランプのせいれい――
ミージャが みなさんのねがいを
かなえに やってまいりました～！
エヘッ
まほうのランプ？
ミージャ？
(ミージャ) そうよ
さあさあ　よろこんで よろこんで
いまから このミージャが
すご～い まほうで――
あなたたちの３つのねがいを
かなえてあげちゃうよ
(クリームパンダ) ３つの？
(コキン) ねがい？
(クリームパンダ･コキン) えー！
(ミージャ) えっへん！
(コキン) ん… ちょっと まって！
それより あんたのせいで
ユーフォーこわれちゃったじゃない！
どうしてくれるのよー！
えっ？
フン！ ぶつかったのは そっちでしょ
ちがう！ そっち！
そっち！
(ミージャ･コキン) うううう
(クリームパンダ) あっ ねえねえ
さっき まほうって いったよね？
どんな まほうつかえるの？
みせてよ
オーケー
ナンジャモンジャ ナンジャモンジャ
ミージャ！
(はなびのおと)
(ふたり) うわあ
(カバお･みみ) あっ？
うわあ！ すごいぞう！
なにかしら？
それ！
♪～ がくたいの えんそう
(コキン･クリームパンダ) うわあっ
はいっ
～♪
(コキン･クリームパンダ)
わあっ
(クリームパンダ) アタッ
(コキン) うう…
(ミージャ) どう？
すごいよね？ きれいだよね？
ミージャは すごい！
ミージャは かんぺき！
ミージャは いちばん！
(クリームパンダ)
うん　すごかったよ！
(コキン) フーンだ！
(ミージャ) じゃあ
２つめの ねがいは なに？
(クリームパンダ) えっ？ ２つめ？
じゃあ いまのが１つめの ねがい？
そうよ
そんなあ…
(コキン) ぜーんぜん
すごくなんか なかったも～ん
んんっ
なによ！ びっくりしてたくせに！
なによ！
こーんな ちっちゃな
ボロランプから でてきたくせに！
(ミージャ) しつれいね！
このランプのなかには――
すごく すごーく
ひろいせかいが あるんだから！
(クリームパンダ) ひろい？
(コキン) そんなの あるわけ ないよ～
(ミージャ) ある！
(コキン) ない！
(ミージャ) あるー！
じゃあ みせてよ
どうせウソにきまってる
(ミージャ) オーケー！
２つめの ねがい
(クリームパンダ) ええー！
ナンジャモンジャ ナンジャモンジャ
ミージャ！
(コキン･クリームパンダ)
ああっ ああっ
うわあ！
(ちびぞう･メロンパンナ) ああっ
(メロンパンナ)
クリームパンダちゃん！
(カバお) コキンちゃん！
(コキン･クリームパンダ) ああああっ
(ミージャ) いくよ！
(コキン･クリームパンダ) うわ～っ
(みんな) ああっ
(ミージャ) アハハハッ
とうちゃーく！
(コキン･クリームパンダ) ああっ
(３にん) うわあああ～
(クリームパンダ) うっ
(みんな) うわあ！
(ウサこ) なに？ これ…
(クリームパンダたち) んんん…
(クリームパンダ) んん？
(クリームパンダ) すごーい
(ミージャ) どう？
ミージャの いってることが
ほんとだって わかったよね？
(コキン) フーンだ！
(クリムパンダ) ん… でも これで
ねがい２つ つかっちゃったんだ
(コキン) つまんな～い
コキンちゃん もう かえる！
(ミージャ) オーケー
３つめのねがいね
(コキン･クリームパンダ) えっ！
ナンジャモンジャ ナンジャモンジャ
ミージャ！
んっ？
ナンジャモンジャ ナンジャモンジャ
ミージャ！
あっ…
(クリームパンダ) んん？
(ミージャ) うでわが…
(ミージャ) ああーっ！
(クリームパンダ･コキン) ええっ
(ミージャ) そっか
さっき おちたときに…
んもうっ
これじゃ
まほう つかえないじゃない
(コキン･クリームパンダ) ええー！
(コキン) コキンちゃん
おうちにかえりたいのに～！
(クリームパンダ)
ぼくたち どうなるの？
(ミージャ) だいじょうぶ
ランプやまに いけばいいの
(クリームパンダ) ランプやま？
(ミージャ) そう
ランプやまの
まほうのいずみにつければ――
うでわのまほうは ふっかつするの
(クリームパンダ) まほうのいずみ？
(コキン) で？ ランプやまってどこ？
(ミージャ) あれよ
(コキン･クリームパンダ) んん？
(クリームパンダ) えー！
(コキン) あんな とおく？
(コキン) う～ん うんうん…
おそいー！
(クリームパンダ) しょうがないでしょ
ふたりも のせてるんだから
(ミージャ) あ～あ
まほうがつかえれば
ひとっとびなのにな
(コキン) はやく～
(ミージャ) はやく はやく～
(クリームパンダ) うう…
(３にん) うわ～っ
ひっどーい！
いきなり おちるなんて！
(クリームパンダ) なんだい！
かってなこと いわないでよ！
(クリームパンダ) ん？
(コキン･ミージャ) あ？
(クリームパンダ) マントが！
(ミージャ) やぶれてる
(クリームパンダ)
これじゃ もう とべないよ
(ミージャ) えー！
(コキン) じゃあ どうするの？
あるこう！
(コキン･ミージャ) ええー！
(ジャムおじさん) なんだって！
(アンパンマン)
クリームパンダちゃんと
(バタコさん) コキンちゃんが？
(チーズ) ア～ン
(メロンパンナ) もうひとり
みたことのない おんなのこも いたわ
(ジャム) う～ん…
つかれた～
コキンちゃんも～
(クリームパンダ) ええっ
(コキン) もうイヤだ～
うわ～ん！
(ミージャ) あ？
ん？
あれ？ かなしくないのに なみだが…
うわ～ん
(クリームパンダ) コキンちゃんの
あおいなみだを あびたせいだよ
(コキン) エヘッ
ええ～ん！
(クリームパンダ)
♪ だいじなものわすれて
♪ べそかきそになったら
♪ すきなひとと すきなひとと
♪ てをつなごう
このうた うたうと げんきがでるんだ
(コキン･ミージャ) ええ～
(ミージャ)
そんなのパンダちゃんだけだよ
(クリームパンダ)
パンダじゃないやい！
クリームパンダ！
ぼくだって あるくの たいへんだよ
でも げんきをだして あるかなきゃ…
だって… だって…
ランプやまにいかなきゃ
ぼくたち――
うちに かえれないじゃないか！
ううっ ううっ…
(コキン･ミージャ) なきむしね
(クリームパンダ)
なんで こういうときだけ きがあうの！
(おなかのなるおと)
(クリームパンダ) んっ
(コキン･ミージャ) ん…
(コキン･ミージャ) おなか すいた～
ふんふん ふんふん ふん
いいにおいが する
(３にん) うわ～っ
(ミージャ) おかしのたによ！
あ～ん！
うんうんうん
おいしーい！
んん～ これ クッキーだよ
(ミージャ) うぐ うぐ
オレンジジュース！
(おかしのまじん) だれだ？
(３にん) ん？
(まじんの あしおと)
(おかしのまじん)
このたにの おかしを
かってに たべたものは――
わしが たべてやる～！
(ミージャたち) ええ～！
な… なによ！
こーんなに あるんだから――
すこしぐらい たべたって
いいでしょう！
ええ？
(ミージャ) だいたい
たべちゃいけないなら――
いけないって かいておいてよね
(まじん) な… なんだと！
(コキン･ミージャ)
…って このこが いってま～す
(クリームパンダ) えーっ！
(クリームパンダ) うわああっ
(まじん) う～ぬぬぬ
(ミージャ) ちょっと ちょっと
(コキン) なによ？
(ミージャ) ゴニョゴニョゴニョ
ゴニョゴニョゴニョ
(コキン) ああっ
あー！ あれは なに？
(まじん) んん？
(コキン)
ええ～ん えん えん
ん？
か… かなしくないのに なみだが…
お～い おいおい おいおいおい
(コキン･ミージャ) それ！
うわっ　まって～
お～い おいおいおい
ブハ～
びっくりした～
(ミージャ) すごいね
コキンちゃんの なみだ
(コキン) ミージャちゃんのさくせんも
よかったよ
(クリームパンダ) ふたりの おかげだよ
(ミージャ･コキン) ん？
あ…
べ… べつに
ああ… ウフフフ
(ミージャ) きをつけてね　ここは――
コワイコワイのもり だから
(クリームパンダ) コワイコワイの？
(コキン) もり？
(ミージャ) こわいことをかんがえると
ほんとになっちゃう もりなんだ
(クリームパンダ) ええっ ええ～っ
あっ ああ…
そっかあ
かんがえちゃダメなんだね
たとえば めが１つで…
くちが みみまで さけていて…
こわ～い おおおとこのこと とか！
(おおおとこ) ウオーッ！
(ミージャたち) わあ～！
ウワーハハーッ
ダメっていったのに～！
かんがえてないよね？
グニャグニャで デロ～っとした
かいぶつのこととか！
(グニャグニャかいぶつ) デロ～ッ
(クリームパンダたち) うわーっ！
もう！ かんがえちゃダメだったら！
もっと いっぱい かいぶつが
おっかけてくるとか！
うわっ
(ミージャたち) わあ～！
(コキン･ミージャ)
ダメー！
どうしても こわいことを
かんがえちゃう！
(クリームパンダ) そうだ！
♪ もし じしんをなくして
(コキン･ミージャ) ん？
(クリームパンダ)
♪ くじけそうになったら
ほら　ふたりとも うたって！
うたのことだけ かんがえて！
(コキン･ミージャ) うん
♪ もし じしんをなくして
♪ くじけそうに
(３にん) ♪ なったら
♪ いいことだけ
いいことだけ
♪ おもいだせ
(３にん) うわー！
(ミージャ)
このもん じゅもん
いわないと ひらかないの！
(コキン) じゅもん？
(クリームパンダ) どんな？
(ミージャ) えーっと
ひらけ ご… ご…
(コキン･クリームパンダ) ご？
(ミージャ) あたまに ごがつく ことば
ひらけ　ゴリラ！
ちがう　ひらけ ごはん！
ひらけ ごぼう！ ひらけ　ゴーヤ！
ひらけ　ごちそう！
ひらけ　ゴミばこ！
(かいぶつたち) ウオ～
(３にん) ん？
わああ！
(ミージャ) ひらけ　ごめんなさい！
(クリームパンダ) ごもくチャーハン！
(ミージャ) ゴロゴロかみなり！
(クリームパンダ)
ひらけ　ええと… ええと…
ごまー！
(３にん) ひらいた！ うわっ うう…
(かいぶつたち) ウオ～ッ
(とびらを たたくおと)
(ミージャたち) ハア ハア ハア…
(クリームパンダ) たすかった～
♪～
(コキン) ランプやま
まだまだ とおいね
(クリームパンダ)
でも だいぶ ちかくなったよ
(ミージャ) うん
～♪
(ジャム) わかったよ
このほんによると
まほうのランプのなかには――
ひろいせかいが あるらしい
(しょくぱんまん) やまに うみ
(カレーパンマン) さばくと もり！
(メロンパンナ) ここには いずみ
“まほうのいずみ”って かいてある
(ばいきんまん) まほう？
(アンパンマン)
じゃあ クリームパンダちゃんたちは…
(ジャム)
きっと ランプのなかのせかいで――
なにか こまったことに
なっているんだよ
ななな… なんと！
(ドキンちゃん)
コキンちゃんがランプのなかに――
はいっちゃったなんて…
(ホラーマン) ホラホラ～
まあ ふしぎですねえ
ファンタジーですねえ
ねえ ばいきんまん
はやく たすけてあげないと
(アンパンマン) まほうのいずみ
(ドキン･ホラーマン) ん？
おれさま その
まほうのちからで つよくなって…
アーンパーンチ！
うわ～っ
ハヒフヘホ～
おれさま だいしょうりーっ！
(ドキン) おバカー！
(ホラーマン･ばいきんまん) うわあ！
(ドキン) さっさと
コキンちゃんを たすけるのー！
(ジャム) たのんだよ
アリンコキッド
(アリンコキッド)
おいらに まかせとけ！
(アリンコキッド) いくぞ！
(みんな) わあ～！
(こどもたち) きをつけてね
(ジャム) たのんだよ みんな
(４にん) はい！
(ドキン) うわ～
(ホラーマン) びっくりですね～
アンビリーバボーですね
よーし！ すぐに まほうのいずみを
さがしに いくぞー！
(ドキン) ダメー！
さきに コキンちゃんをさがすの！
(ばいきんまん) いいや！
まほうのいずみが さき！
(ドキン) コキンちゃん！
(ばいきんまん) まほうのいずみ！
(クリームパンダ)
こんやは ここに とまろう
(ミージャ･コキン) うん
おなか すいたな～
あっ！
あれ たべられるかな？
(コキン) コキンちゃん い～らない！
え？
(ミージャ) ミージャも い～らない
(コキン) うひひ～
(ミージャ) ウフフッ
(クリームパンダ)
それって おかしのたにの？
(コキン) そうよ
もらうものは もらわないとね
(クリームパンダ) うっ うっ んん…
なんだい！ わけてくれたって いいのに
(ミージャ･コキン)
うわ～ おいしくなさそう
(クリームパンダ) ほっといてよ
(ミージャ･コキン) いただきま～す
(ふたり) あ～ん
ん？
あっ
ええ～！
そんな～
(ミージャ) うう…
(クリームパンダ) はい
(ミージャ･コキン) ん？
はい！
(ミージャ･コキン) あ…
あ…
さあ たべよう
きっと おいしいよ
(ミージャ･コキン) うん
(３にん) あむっ　むぐむぐむぐ
んん！
おいしくないね
(コキン) でも たべられる
ん？
(ミージャ) うん
おもってたよりはマシ
(クリームパンダ) アハハッ
(クリームパンダ･ミージャ) あ～ん
(クリームパンダ) ンフ フフフ　うん
(コキン) クリームパンダちゃん
(クリームパンダ) え？
(ミージャ)
なんで くだものを
わけてくれたの？
(コキン) コキンちゃんたち
おかし あげなかったのに
(クリームパンダ) ぼくね
アンパンマンみたいに なりたいんだ
アンパンマンなら――
きっと ふたりに
かおを たべさせてあげるからね
(ミージャ) アンパンマンて だれ？
でーきた！
(ミージャ) え？
(クリームパンダ)
ちょっと ちがうけど…
アンパンマンの かおはね――
ジャムおじさんが やいた
アンパンで できてるんだ
アンパン？
アンパンマンはね――
いつも そらをとんで
パトロールをしていて
あっ…
ああ！
わあ
(ふたり) ウフフ
(アンパンマン) んっ んっ んっ
(やなせうさぎ) ハア～　う～ん…
(アンパンマン) フフッ
はい
あーん　うむうむうむ
(ミージャ) じぶんの かおを？
(クリームパンダ) うん！
(コキン) すっごく おいしいんだよ
アンパンマンのかお！
たべると げんきがでるの！
(ミージャ) ん… すごいんだね
アンパンマンって
(クリームパンダ) でしょ？
アンパンマンはね――
だれかが しあわせな えがおになるのが
すきなんだって
しあわせな えがお？
(クリームパンダ) あっ
(コキン･ミージャ) ん？
(コキン) どうしよう…
(ミージャ) うん
(クリームパンダ) だいじょうぶ！
３にん ちからを あわせれば！
(３にん) んっ んっ…
よいっしょ よいっしょ
(クリームパンダ) いちっ
にっ
(ミージャ) できたね！
(コキン) うん！ うまくできた！
(クリームパンダ) ね！
(みずのながれる おおきなおと)
んん？
(クリームパンダ)
なんだろう？ このおと
(３にん) うわ～っ
(３にん) わあああ～！
(クリームパンダ) だ… だいじょうぶ！
しっかり つかまってー！
(クリームパンダ) ええい
(コキン) わ～！
(クリームパンダ) コキンちゃん！
(クリームパンダ) ああっ
(ミージャ) うわー！
(クリームパンダ) ミージャちゃん！
(クリームパンダ) えいっ
(ミージャ) ううう
(クリームパンダ) ううっ
(３にん) うわああっ
うわ～っ
(ミージャ) わ～！
(クリームパンダ) わ～っ！
(コキン) わ～っ！
(コキン･クリームパンダ)
アンパンマン！
(ミージャ) ん？ アンパンマン？
(アンパンマン) もう だいじょうぶだよ
(クリームパンダ)
ありがとう　アンパンマン！
(アンパンマン)
３にんとも よく がんばったね
(コキン) アンパンマン！
コキンちゃん おなかすいた～
(アンパンマン) うん
ハハ～
(コキン) アハッ
(アンパンマン) はい どうぞ
あ～む！ うんうんうん
おいしい！
あむっ　うんうんうん
(アンパンマン) はい
(ミージャ) あ…
ミージャちゃんも どうぞ
(クリームパンダ) アハッ
(ミージャ) うむうむうむ
あっ　おいしい
あむっ　うんうんうん
(アンパンマン) よかった
(コキン) ねえ
コキンちゃんとパンダちゃんの
いったとおりでしょう？
(クリームパンダ)
パンダじゃないやい！
クリームパンダ！
(カレーパンマン)
おーい！ クリームパンダちゃーん！
(しょくぱんまん) コキンちゃーん！
(メロンパンナ) どこに いるのー？
(コキン) しょくぱんまん！
(クリームパンダ)
メロンパンナおねえちゃん！
カレーパンマンも！
(アンパンマン) みんなー！
(コキン) アハハッ
(ミージャ) ほんとうに すごいね
アンパンマンは
(クリームパンダ･コキン) ん？
(ミージャ) ミージャもね
みんなをえがおにしたくて――
いろんな ねがいをかなえてきたんだ
ナンジャモンジャ ナンジャモンジャ
ミージャ！
(ドデカツリーの みんな) わあっ
(こどもたち) うわあ！
それっ
(フラワーひめたち)
うわあ　ウフフフッ
それっ
(ペンギンむらの みんな) うわあ～
(ミージャ)
じぶんは すごいって おもってた
ひとりで なんでもできるって
おもってた
でも…
うでわが こわれたら
ミージャは なんにもできない
ミージャは… ミージャは…
ダメなんだ…
(クリームパンダ)
そんなこと いわないでよ
いつでも なんでも
ひとりで できなくったって――
いいじゃない
ぼくは マントがやぶれちゃったし――
コキンちゃんは ユーフォーがない
でも ひとりで できないことでも――
３にん ちからをあわせれば
がんばれたでしょ？
ここまで ちゃんと こられたでしょ？
(ミージャ) アンパンマンが
たすけてくれたからだよね
(クリームパンダ･コキン) ん…
もし あのとき
アンパンマンが きてくれなかったら
アンパンマンは いつも いってるよ
みんなが たすけてくれるから
ぼくは がんばれるんだ
えっ
ほんと？
(クリームパンダ) ほんとだよ
アンパンマンが？
(クリームパンダ) だから だから…
ミージャちゃんも ダメなんて…
ダメなんて いわないでよ！
そうね
パンダちゃんの いうとおり！
パンダじゃないやい！
クリームパンダ！
んもう… いいじゃない　どっちだって
よくないよ！
ぼくは クリームパンダ！
パンダじゃなくてクリームパンダ！
(ミージャ) ありがとう
(クリームパンダ･コキン) ん？
クリームパンダちゃん コキンちゃん
ありがとう！
(クリームパンダ) あ…
フフフ
(クリームパンダ･コキン) うん！
(ジャム) アンパンマン
あたらしいかおだよ
(アンパンマン)
ありがとう　ジャムおじさん
(バタコ) はい！
クリームパンダちゃんの
マントも なおったわ
(クリームパンダ)
ありがとう バタコさん
(チーズ) ア～ン
(ミージャ) あっ！ あそこよ！
(アンパンマンたち) ああっ
(クリームパンダ)
あれが まほうのいずみ？
(みんな) うわあ
これで やっと うでわが
(みんな) うわあ～っ！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(みんな) ばいきんまん！
まほうのいずみは
おれさまのものだー！
(ミージャたち) うわ～っ
(ミージャ･コキン) うっ！ ああっ
(クリームパンダ) くくくっ ううっ
クリームパンダちゃん！
(かびるんるんたち) かびかびかびかび
(アンパンマンたち) ううっ
(メロンパンナ･バタコ) かびるんるん！
(かびるんるんたち) かび～！
(バタコたち) わあっ
(かびるんるんたち) かびかびかびかび
(チーズ) アン アン
ンッ！ アアアアア～
(かびるんるんたち) かびかびかびかび
(ジャム) かびのせいでエンジンが！
アーンパーンチ！
(かびるんるんたち) かびかび～
カレーパーンチ！
しょくパーンチ！
(かびるんるんたち) かびかび～
やれ！ やれー！
(クリームパンダ) ううっ
(ミージャ･コキン)
クリームパンダちゃん！
(クリームパンダ) だいじょうぶ！
(３にん) わあ！
(ホラーマン)
ホラ～ラ　ホララララ　ホラララ！
(コキン) ドキンおねえちゃん！
(おちるおと)
(ホラーマン) イテッ！
さあ コキンちゃん　かえりましょう
あっ
ううん
えっ？
ごめんね　ドキンおねえちゃん
でも コキンちゃん いかなきゃ
(ドキン)
えっ… ちょ… ちょっと～
(ホラーマン) あっ　ホラ…
コキンちゃん…
(コキン) おーい！
(ミージャ･クリームパンダ)
コキンちゃん！
(クリームパンダ) どうして もどって…
(コキン) フン
ふたりだけじゃ たよりないもん
(ミージャ･クリームパンダ) ハハッ
(３にん) あっ
(アンパンマンたち) うううう…
(ジャムたち) うう～っ
(かびるんるんたち) かび～
(カレーパンマン) くそーっ
(アンパンマンたち) えいっ
(メロンパンナたち) えいっ　んんっ
ああ…
はやく まほうのいずみに！
(ミージャ･コキン) うん！
(ばいきんまん) ハヒフヘホ～
(ミージャたち) うわっ ああっ！
まほうのいずみは おれさまのもの～！
あっ そーれ！
(３にん) ああっ！
(アンパンマン) あっ
(しょくぱんまん) ああ…
(カレーパンマン) あっ
(ジャムたち) ああ…
(まじんバイキン) ハヒフヘホ～
(３にん) あああ…
(アンパンマン) ああっ
(しょくぱんまん) ばいきんまん！
(カレーパンマン) ううっ だよな？
(メロンパンナたち) あああ…
(ドキン) なに あれ？
(ホラーマン) うん
まほうのちからなんですね
デカいですね　つよそうですね～
(かびるんるんたち) かびかび～
アンパンマン！
きょうこそ おまえをやっつけてやる！
ナンジャバイジャ キンジャー！
(くろいとり) アー！
ばいきんまんが まほう？
おれに まかせとけ！
(カレーパンマン) カレーパンチ！
イヤーハッハッ
それっ
(くろいとり) アーッ
(くろいとりたち) ガーッ
(カレーパンマン) ええ！
(アンパンマンたち) ああっ
(アンパンマンたち) えいっ えいっ
(ふたり) ああっ…
(ミージャ) えいっ
(コキン･クリームパンダ)
ミージャちゃん！
うでわが なおったら
みんなをたすけられる！
(クリームパンダ) んっ
(クリームパンダ) えいっ
(コキン) ふっ
(まじん) ふん！ まほうのいずみは
おれさまだけのもの！
(ミージャ) わあ！
(クリームパンダ) あぶなーい！
(ミージャ) ああっ
ああ～っ
(ふたり) クリームパンダちゃん！
(クリームパンダ) だいじょうぶ！
ううっ ぐぐぐ！
うーっ くーっ
アンキーック！
(しょくぱんまん) えい！
(カレーパンマン) えーい！
(カレーパンマン) いこうぜ！
(しょくぱんまん･アンパンマン) はい！
アーンパーンチ！
うわ～っ
カレーパーンチ！
しょくパーンチ！
(カレーパンマンたち) うわっ
な～んだ なんだ
ちっとも きかないぞ
(３にん) トリプルパーンチ！
(まじん) うほっ
(アンパンマンたち) うわあ
ニャハハハハ！
おつぎは これだ！
(アンパンマンたち) うわあ！
ああっ… あっ！
えいっ　えいっ
(カレーパンマン) ああっ
(しょくぱんまん) あっ
(アンパンマンたち) あああっ
うわあ！
(ミージャたち) ハア ハア ハア
ああっ！
(ミージャ) まほうのいずみが！
(アンパンマン) ええいっ　んっ
(カレーパンマンたち) ああっ あっ！
ニャーハッハッハー！
メロンパンナのメロメロパーンチ！
おっと～
うっ うわ～っ
(ふたり) うわあああっ
メロメロ メロ～ン
(メロンパンナ) ああ～っ
ナンジャバイジャ キンジャー！
(３にん) あっ！
カレーパンマン！
メロンパンナちゃん！
しょくぱんまんさまーっ！
ラ… ランプに…
なってしまいました
つぎは おまえだー！
(アンパンマン) うわっ
ちょっと！
しょくぱんまんさまに
なんてこと するのよ！
(ホラーマン) ホラ～
グッフフ～
あっ それ　それ～
(コキン) だいじょうぶ！
(クリームパンダ･ミージャ) え？
(コキン) ３にん ちからをあわせれば！
(ふたり) うん！
アンパーンチ！
そーれ！
(アンパンマン) んっ
アンパーンチ！
(まじん) ふんっ！
(メロンパンナたち) えいっ えい！
(まじん) じゃまだ！
(メロンパンナ) あーっ！
(しょくぱんまん) うわっ
あそびは おわりだー！
(アンパンマン) うわっ うっ
うっ
(まじん) ふんっ んっ それっ
それっ
(アンパンマン) うわっ ああっ
ああ～っ　うっ…
(カレーパンマン･しょくぱんまん)
ああっ
(メロンパンナ) アンパンマン！
(アンパンマン) うううっ　うっ…
かおが ゆがんで ちからがでない…
(ジャム) バタコ チーズ
あたらしいかおを やくよ
(チーズ) アン
(バタコ) はい
そうは いくかー！
(ふたり) ああ～っ
(チーズ) アンアン ア～ン
(ミージャたち) うっ んっ…
んっ うっ んっ…
フウ フウ…
(クリームパンダ) ♪ だいじなもの
(コキン･ミージャ) ん？
♪ だいじなものわすれて
(コキン) ♪ べそかきそに
(ミージャ) ♪ なったら
(３にん)
♪ すきなひとと すきなひとと
♪ てをつなごう
♪ そうさ ぼくときみをつなぐ
♪ にじのはしをわたれ
♪ あめと くもがにげて
♪ たいよう ひとまわり
(アンパンマン)
みんなが たすけてくれるから――
ぼくは がんばれるんだ
ううっ がっ ぐっ…
(ミージャたち)
♪ アンパンマンは きみさ
♪ ゆうきをだして
♪ しんじることさ
♪ ほら かがやくよ
♪ きみは やさしいヒーローさ
あっ
うっぐぐぐ…
(ミージャ･コキン) うっく…
ううーっ
うーっ
うくぐぐ…
(３にん) うううう…
えいっ
おねがい！
(コキン･クリームパンダ) んん…
あっ ああ！
(ミージャ)
すこしだけど まほうのひかりが！
(ふたり) ああ～っ
ナンジャモンジャ ナンジャモンジャ
ミージャ！
(コキン･クリームパンダ) わあ～っ！
(ジャム) よーし　できた！
(バタコ)
アンパンマン あたらしいかおよ！
それ！
(まじん) そうは させるかー！
うっ
ん… なまいきな！
(ミージャ) コキンちゃん！
うっ
クリームパンダちゃん！
うわっ
(クリームパンダ) ううっ
ええい！
(クリームパンダ)
ああっ　あっ ええい！
このーっ！
(まじん) うううっ
(３にん) アンパンマン！
あたらしいかおだよ！
それー！
(まじん) うわあ
ちょっと… うお うおっ
うわああっ
げんき100ばい！
アンパンマン！
おのれー！
うおーっ！
(カレーパンマンたち) うわああっ
(バイキンみつくびりゅう) ギヤーッ
ギヤーッ
ギヤーッ！
イヤーッ
ううっ
ヤーッ
(ミージャたち) うわあ！
(みんなの あわてるこえ)
(カレーパンマン) くそーっ
(メロンパンナ)
これじゃあ ちかづかないわ
(ミージャ) まかせて！
♪～
(りゅう) ウガーッ
(ミージャたち) いち にーの さんっ！
ウアッ
ガーッ ガッ
なんだ なんだ なんだーっ！
ああ～っ
(カレーパンマン) おーっと
(クリームパンダ)
いまだよ　アンパンマン！
(アンパンマン) うん！
(りゅう) ウア～ッ
アンパーンチ！
(りゅう) うわ～っ うおっ うおおお
(りゅう) うわ～っ
グオオッ
(バタコ) みた？
(チーズ) アンアン ア～ン
(ミージャ) アンパンマン！ ランプよ！
(りゅう) ギヤーッ！
(アンパンマン) ええいっ
(りゅう) ウオーッ！
ウオッ　ギヤーッ！
(アンパンマン) ええいっ
ええっ
ああっ あっ
(りゅう) ううっ
おおおおっ
んんっ こっち…
うわあっ　あああ～！
グアッ！
(アンパンマン) ああっ！
アンパーンチ！
ううっ くっ くっ…
(りゅう) ギヤーッ！
(ミージャたち) うわ～っ
(３にん) ああっ！
(ジャムたち) ああっ！
(ホラーマン) ホラッ
(ドキン) アハッ
(ばいきんまん) ぎひっ…
～♪
うわ～い！
(コキン) やったね！
(ミージャ) ３にんで
ちからをあわせて！
(クリームパンダ) うん！
(ミージャ) アハッ
うんっ
うんっ　ウフッ
ウフフフッ
(メロンパンナたち) アハハハッ
(バタコたち) ウフフフッ
フフフフッ
♪～
～♪